[음악: 드라마 '굿잡' 주제곡]
[흥미로운 음악]
(세라) 응?
아이, 씨
[강조하는 효과음]
너는 뛰어 봤자 내 눈바닥 안이야
[날카로운 효과음]
야, 네가 타라고 해서
일단 따라오기는 했는데
(진모) 이게 계획도 없이 이렇게
무대뽀로 해도 괜찮은 거냐?
난 네가 잘 따라오길래
그동안 뭐
계획이라도 세운 줄 알았지
(진모) 아니, 뭘
말해 줘야 계획을 세우지
찾고 찾은 엄마 목걸이가
20년 만에 불법 경매장에
나온 것도 기막힌데
그게 오아라 집에 있었다잖아
당장 가서 확인해 봐야지
[진모의 한숨]
[흥미로운 음악]
(진모) 씁...
알지, 너무 잘 알지, 내가
네 마음을 너무 잘 아는데
야, 여기 봐라
(진모) 여기 CCTV가 이 근방
오는 데만 몇십 개가 있었는데, 이거
야, 진짜 괜찮겠냐?
그러니까 내가 안 걸리도록
네가 잘 처리하겠지?
[진모의 한숨]
(진모) 야, 너 진짜 조심해라
얼굴 안 보이게 하고?
걱정 마, 인마
갔다 올게
(진모) 야, 진짜 조심해, 어?
아, 진짜 미치겠네, 진짜
[흥미로운 음악]
(세라) 씁...
어...
[강조하는 효과음]
[세라의 헛웃음]
여기 있었네
뭐야?
남의 집 담을
왜 저렇게 자연스럽게 넘어?
진짜 도둑놈이었어?
[세라의 헛웃음]
내 이번엔 기필코
[통화 연결음]
네, 경찰서죠?
[어두운 음악]
(선우) 문이 열려 있어
(이어폰 속 진모) 뭐?
아, 어째 기운이 싸하다?
[무전기 작동음]
(무전기 속 경찰) 기광동 330-1번지
가택 침입 신고 접수
인근 순찰대 지원 바람
(동희) 이 동네 아닙니까, 선배님?
(광기) 여기는 출 하나 접수
종발, 현장 인근입니다
[사이렌 소리]
[어두운 음악-계속]
광기 오빠?
[의미심장한 음악]
[선우의 놀란 숨소리]
저, 저게 뭐야?
[강조하는 효과음]
피?
[세라의 놀란 숨소리]
진모야
여기 온통 피바다야
(이어폰 속 진모) 뭐, 뭐, 피?
야, 선우야
너 지금 빨리 나와
너 거기 있으면 안 돼
빨리 당장 나와, 지금
[긴장되는 음악]
[긴장되는 음악-계속]
(이어폰 속 진모) 아니, 뭐 하고 있는 거야
빨리 나오라니까, 인마!
[의미심장한 음악]
(동희) 움직이지 마
[광기의 긴장된 숨소리]
(광기) 손들어
[무전기 호출음]
[사이렌 소리]
(여자1) 뭐야, 어떻게 된 거야?
[사람들 웅성거리는 소리]
(여자2) 아, 저 사람이 스토커야?
(남자1) 저 사람이 스토커인가 봐요
- (남자2) 아이, 저거 무섭게 생겼네
- (여자3) 아휴, 스토커야?
(세라) 저 사람 대체 뭐야?
[차 문 닫히는 소리]
[사이렌 소리]
[광기의 한숨]
(광기) 은강그룹 은선우 회장님?
회장님께서 그 시간에
오아라 씨 집에는 왜 가셨습니까?
개인적인 일이라고 해 두죠
(광기) 보통 강력 사건의 90프로가
개인적인 감정에서부터 시작을 하죠
오아라 씨가 은강그룹
전속 모델인 건 뭐 다 아는 사실이고
회장님이 개인적으로 찾아갔다는 거는
'비교적 가까운 사이였다'
뭐 그렇게 봐야 되겠죠?
어떤 생각하고 계시는지 알겠는데
제가 오아라 씨한테
그 정도의 관심은 없습니다
아시다시피 현장에서
몸싸움의 흔적과
다량의 혈흔이 나왔습니다
(광기) 출혈량으로 봐서는
사망했을 가능성이 매우 높습니다
그래서 지금
제가 그랬다고 생각하는 겁니까?
뭐 물론, 뭐 현장에 있었다고 해서
다 범인이라는 건 아닌데
다만 유력한 용의자가 될 수는 있죠
(진모) 용의자라니요?
큰일 날 소릴 하시네
어디 가서 그런 소리
함부로 하시면 큰일 납니다
좀 늦었습니다, 회장님
[진모의 한숨]
회장님 직속 변호사
양...
양진모라고 합니다
저희 회장님은 지금
참고인 조사를 받으러 오신 거지
살인 용의자가 아닙니다
그 루미놀 검사해 보셔서
잘 아실 텐데요?
저희 회장님 몸에 단 한 방울도
피가 묻지 않았다는 거?
옷이야 갈아입었을 수도 있잖아요
(선우) 내가 도착한 시간은 9시 35분
형사님이 현장에
도착한 시간은 9시 39분
그 짧은 시간 동안
현장에 피가 낭자할 정도로
범행을 저지르고도
아무렇지도 않게 시신까지 치웠다?
[의미심장한 음악]
그게 가능합니까? 형사님은?
지금 뭔가 착각하시나 본데
조사받는 사람은 은선우 씨예요
내가 아니라
그런데 경찰들은
어떻게 그렇게 빨리 왔을까요?
(선우) 아
신고자가 있었나?
그러니까 정확하게
오아라 씨 집으로 출동한 거고
그럼 그 신고자가
범인일 가능성도 배제할 수 없겠네요?
신고자는 절대 그럴 사람 아닙니다
아는 사람이에요?
여자?
[광기의 한숨]
여자 맞네
우린 그냥 도둑이 들었다는
신고받고 간 거예요
도둑?
- 내가?
- (진모) 회장님, 진정하십시오
이제부터는 제가 핸들링하겠습니다
어, 더 궁금하신 점 있으면
내일 서면으로 하시죠
저희 회장님이 워낙에 바쁘셔서요
회장님, 가시죠
(광기) 조만간에 추가 조사
필요할 수도 있으니까
너무 멀리 가진 마시고
(선우) 그전에 진짜 범인 잡으셔야죠
헛발질 그만하시고
[광기의 한숨]
(진모) 기자 떴다, 모자 써
[무거운 음악]
(기자) 윤 대표다, 윤 대표
[기자들의 쏟아지는 질문]
(진모) 뭐 해? 안 오고?
(세라) 아, 오빠!
너 거기 왜 있었어?
어딜?
나 그냥 오빠 보러 온 건데?
(광기) 신고자 번호가 너던데?
아, 도대체 거길 왜 갔냐고
왜 네가!
[세라의 당황한 숨소리]
(동희) 선배! 팀장님 호출이요
(광기) 야, 야, 기다려 봐
(세라) 오빠 들어가 봐야겠다
자세한 얘기는
나중에 할게, 어? 어?
(광기) 됐어, 너 딱 기다려, 야
(세라) 오빠, 오빠, 오빠
나 먼저 가 볼게
밥 잘 챙겨 먹고, 안녕!
(광기) 야, 야!
[무거운 음악]
(완수) 은 회장은?
경찰 조사 마치고 귀가했다고 합니다
(재하) 기자들이 계속 캐고 들어서
회장님 이름이 알려지는 건
시간문제인 것 같습니다
막아, 무조건
그룹 전속 모델이라는 거 제외하고는
오아라와 관련해서
은 회장 이름, 은강그룹
단 한 줄도 나와서는 안 돼, 알겠어?
네
(앵커) 배우 오아라 씨는 현재
실종 상태로 파악되고 있습니다
경찰에 의하면 오아라 씨 자택에
외부 침입의 흔적과
다량의 혈흔이 발견되었으며
[세라의 고민스러운 숨소리]
사망했을 가능성을 두고 다각도로
수사를 진행 중이라고 밝혔습니다
또한, 오아라 씨와 관련해
모 그룹 회장을
참고인으로 조사 중이라고 하는데요
구체적인 내용은 아직까지
확인되지 않았습니다
[흘러나오는 뉴스 소리]
[세라의 놀란 숨소리]
(세라) 이 사람은
[선우의 아파하는 신음]
(세라) 그리고 이거!
아! 뭐 하는 겁니까?
[사이렌 소리]
[세라의 놀란 숨소리]
(세라) 대박!
그럼 그 도둑놈이...
회장님?
[세라의 놀란 숨소리]
아니, 근데
이 사람이 회장님이라고?
아, 돈세라
도대체 회장님한테
네가 뭔 막말 짓거리를 한 거냐, 아
[세라의 한숨]
(앵커) 한편 아라씨는
최근 두 편의 차기작을 확정 지었고
- 은강그룹과의 전속 모델을...
- (세라) 잠깐
씁, 근데 회장이란 사람이 왜 변장을?
(앵커) 해외 팬들까지
큰 충격에 빠진 모습입니다
다음 뉴스입니다
(선우) 심려 끼쳐 드려
죄송합니다
(완수) 가십은
시간 지나면 금방 잊혀질 거다
정말 사귀는 사이 아니야?
아, 이상하잖아
(태준) 그 시간에
여배우 집을 찾아간다는 게
내 불찰이지
당연히 그런 오해 할 수 있는데
오해 확실?
[비밀스러운 음악]
사실 아니고?
사실이면
내 여자를 우리 그룹 모델로 쓰겠어?
(태준) 하긴
너 여자 안 좋아한다는 소문 있더라?
강 본부장은
여자를 너무 좋아해서 문제고
뭐?
(완수) 그만들 나가
은 회장은 당분간 외부 일정 취소하시고
[선우의 한숨]
(홍 실장) 저, 회장님?
(선우) 그만하시죠
이미 충분히 듣고 나왔는데
(홍 실장) 다행히 강 부회장님이
먼저 손을 써서 기자들 입은 막았지만
소셜미디어 쪽은 좀 힘들 것 같습니다
그래서 저희 비서실 차원에서도
최대한 막으려고 노력하고 있습니다
(선우) 열심히 하세요
(홍 실장) 예?
아, 예
저 회장님?
아니죠?
(선우) 네, 안 사귑니다
(홍 실장) 예, 뭐 저도
그런 줄 알고 있습니다만
지난번 창립 행사 때 오아라 배우한테
무릎 꿇고 고백했다 까인 걸로...
[흥미로운 음악]
'화가 나서 뭐 따지러 갔다'
그런 소문이 있어서...
뭐, 고백?
까여?
[선우의 헛웃음]
(홍 실장) 정말
그것 때문에 가신 겁니까?
- (선우) 아니라고요
- (홍 실장) 맞군요
아니라니까?
(선우) 그땐 내가 고백해서
까인 게 아니라 오아라 배우가...
이야, 참
내가 지금 이런 걸
왜 얘기하고 있는 거야?
아무튼, 아닙니다!
(홍 실장) 예, 그럼 뭐
아무튼 아닌 걸로 정리하겠습니다
(선우) 쩝, 그 지금 제가
생각할 게 많으니까
오후 일정 모두 취소해 주세요
예, 이미 모두 다 캔슬됐습니다
이런 마당에 어딜 나가겠습니까?
(선우) 이야, 잘하셨네요? 예?
(홍 실장) 과찬이십니다
[선우의 한숨]
(선우) 도대체 정체가 뭐야?
그 여자 때문에
되는 일이 없어, 진짜, 씨, 쯧
[흥미로운 음악]
(선우) 양진모!
[문 쾅 닫히는 소리]
1층 빵집 당장 빼라고 해
아이, 씨
(진모) 깜짝 놀라 가지고
이거 다, 지금 다 헷갈리네, 진짜
[잔잔한 음악 소리]
광기 오빠한테 말해야 하는 거 아닐까?
(나희) 나는 네가 '목격자네, 뭐네'
입 터는 순간 최소한 3개월?
밀착 마크라고 본다, 아니지
우리 광기 오라버니가
네 다리 고이 접어서
방 안에 가둬 두시겠지, 아마
그래도 내가 본 게
진짜 범인이 맞다면
모른 척하면 안 되는 거 아닌가?
(세라) 그리고 나 때문에
그 회장이란 사람이
억울하게 감옥이라도 가면 어떡해?
네가 걱정해 줄 레벨은 아닌 것 같다
그렇지?
- (나희) 응
- (세라) 그러네
아, 돈세라
'개인의 안위를 위하여
입을 닫을 것이냐'
'정의를 위하여 이 한 몸 던질 것이냐'
그것이 문제로다
(나희) 오지랖이 발악을 하세요
[휴대 전화 진동음]
[세라의 한숨]
네, 유기농 수제 베이커리 숍
빵야빵야입니다
사장님!
가게를 빼라고요?
왜요?
[흥미로운 음악]
위약금이 두 배요?
아, 그러니까 왜요?
[통화 종료음]
여보세요? 여, 여보, 사, 사장님?
이게 무슨 개풀 뜯어먹는 소리야?
무슨 일이야?
아니, 부동산 사장님이
당장 가게 비우래
위약금 두 배 준다고
뭐? 말도 안 돼
아, 누가 갓물주 아니랄까 봐
갑질이 완전 오 마이 갓이네?
(나희) 내가 가게를
열기도 전에 빼야겠니?
(세라) 아니, 건물주님이 누구신데?
몰라, 2층 변호사 통해서
당장 가게 비우라고 했대
- (세라) 2층 변호사?
- (나희) 응
(세라) 아, 이 사람들이
나희야, 넌 여기서 딱 기다려
이 가게는 내가 지킨다
(나희) 뭔 소...
야, 세라야, 세라야!
세라야, 천천히 가, 천천히...
아, 안녕하세요
그 빵야빵야 오신 거예요?
[초인종 소리]
저 여자가 여기 왜, 왜 온 거야?
(진모) 혼자 왔나?
1층 빵집 사장 안 보이지, 지금?
(선우) 저 표정 보고도 딱 감 안 와?
가게 빼라고 해서
열 받아서 온 거잖아, 지금
[초인종 소리]
나 부동산에 연락 안 했는데?
내가 했는데?
(진모) 아, 나한테 하라더니
왜 맥락 없이
너는 왜 일을 벌이고 그래?
[쾅쾅 문 두드리는 소리]
(세라) 저기요
- 제가 지금 드릴 말씀이 있는데
- (진모) 어떡할 거야?
어떡할 거냐고
[초인종 소리]
(선우) 어떡하긴?
- (세라) 저기요!
- 협상과 중재는 변호사가 할 일 아닌가?
[문 두드리는 소리]
(진모) 야, 일은
네가 다 벌여 놓고 어디 가?
내가 없는 게 더 도움 되지 않겠어?
[선우의 웃음]
[문 닫히는 소리]
[쾅쾅 문 두드리는 소리]
- (세라) 저기요!
- (진모) 네!
- (세라) 드릴 말씀이 있다고요!
- (진모) 네, 나갑니다!
[초인종 소리]
[세라의 한숨]
씁, 그 무슨 일로?
가게 빼라고 했다던데요
여기 건물주님께서
아, 네, 맞습니다
저 곤란한 일이 좀 생겨서요
사적인 감정 때문에
그러는 건 알겠는데
이거 엄연한 갑질입니다
네, 맞습니다
그분이 갑질은 좀 타고나셨긴 한데
(진모) 그 원하시는 조건이 있으면
충분히 저희가
보상해 드리도록 하겠습니다
그렇게 못 하겠다면요?
음, 원하시는 액수가 있으시면 뭐...
(세라) 아니, 무슨 돈이면
다 해결된다고 생각하시나 본데
(선우) 해결 안 된 적도 없어
나가, 두 배 줄 테니까
[흥미로운 음악]
그, 내가 기회비용이라고 생각할게
그 눈에 거슬리는 걸
계속 보면서 피곤한 것보다
그편이 나아, 양 변, 처리해
(진모) 아, 예, 회장님
씁, 일단은 그 돈이면
가게를 사고도 남습니다
[세라의 헛웃음]
뭐, 사람 우습게 보나 본데
(세라) 저기요, 됐고요!
그쪽은 요 앞에 디스페이지 기자들이
착 대기하고 있을 테니까
기대 한번 해 보세요
씁, 어, 기사 제목은
'은선우 회장님의 은밀한 이중생활'
어때요?
[세라의 옅은 웃음]
난 마음에 드는데
[세라의 웃음]
내가 누군지 알면서도
협박으로 나오시겠다?
다른 건 다 참아도
내 친구 건드리는 건 못 참죠
이게 다 누구 때문인데!
(선우) 씁, 네가 신고만 안 했어도
일이 이렇게 꼬이진 않아
(세라) 아니, 그럼
도둑놈을 보고도 그냥 넘어가요?
뭐, 도, 도, 도둑놈?
예, 도둑놈
(세라) 카지노에서 토끼고 담 넘을 때
아주 포스부터가 도둑놈이시더만
뭐, 부캐는 도둑놈에
뭐, 특기는 갑질이세요?
[선우의 헛웃음]
'갑질'?
내가 그냥 나가래?
아, 돈 준다잖아, 왜? 부족해?
허, 이거요!
(세라) 내 친구 나희가
피, 땀, 눈물로 만든 가게예요
(나희) 위약금 두 배라...
이참에 못 이기는 척하고
가게를 더 넓혀서 이사를 가 봐?
(선우) 그래서 이사를 못 가시겠다?
씁, 뭐, 돈을 더 달란 뜻인가?
(세라) 허, 세상에는요
돈으로 해결 안 되는 것들이 있거든요?
일단 진정을...
(선우) 지금 내가 돈질이나
하는 사람이라고 가르치는 거야?
아니, 그럼 아니에요?
돈으로 사람
내쫓으려고 하고 있잖아요!
- (선우) 뭐?
- (진모) 아니, 일단은 두 분
잠시만 이쪽으로
잠시만 진정하세요, 잠시만
[세라의 한숨]
가게는 그냥 두자
너 오아라 씨 사건도 있는데
너 이중생활 밝혀지면
뒷감당할 수 있겠어?
컴 다운, 컴 다운
[선우의 한숨]
[세라의 한숨]
[익살스러운 음악]
[진모의 손뼉 치는 소리]
(진모) 자
가게는 그냥 두는 걸로 하겠습니다
어떡해? 오케이?
[선우와 세라의 한숨]
오케이
[손가락 튕기는 소리]
오케이, 회장님?
고민은
해 볼게
회장님이 이사 가시는 쪽을 추천합니다
[선우의 기가 찬 숨소리]
[세라의 한숨]
내가 정말 기분 같아서는
말 안 하려고 했는데요
(세라) 씁
근데 또 이걸 모른 척 넘어가기에는
영 찜찜하고 그래서
말을 한번 해 볼까 싶은데
할 말이 뭐야? 본론만 말해
내가 그날 오아라 씨 집 앞에서
누군가를 봤는데
[비밀스러운 음악]
[캐리어 끌리는 소리]
[세라의 한숨]
(세라) 말을 하지 말까?
누굴 봤는데?
어떻게?
은 회장님 혐의도 벗겨 드릴 겸
좀 도와 드릴까요?
[선우의 헛웃음]
(선우) 아니, 저기서 봤다고?
그 사람을?
(진모) 야
저기 거리가 상당히 먼데?
[선우의 헛웃음]
제가 눈이 초시...
조금 예쁘잖아요
[세라의 어색한 웃음]
(선우) 아무리 눈이
이, 이게 말이 되냐?
[흥미로운 음악]
무슨 독수리야? 타조야?
아님, 뭐 인간 망원경이라도 돼?
[세라의 한숨]
봤어요
인간적으로
봤다고 할 수 없는 거리잖아
아, 확실히 봤다니까요?
이쪽으로 갔다니까요?
(세라) 이만한 캐리어를 끌고
저쪽으로 갔다니까요?
(세라) 여기서
저 안쪽으로 들어갔어요
캐리어도 끌고 있었고
가방도 메고 있었고
(진모) 진짜 같지 않냐?
(선우) 원래 사기꾼들은 진짜처럼 말해
(세라) 진짜라니까요
(선우) 이 봐, 이 봐
내가 이럴 줄 알았어
(세라) 어? 분명히
이쪽으로 들어갔는데?
(선우) 막다른 길이잖아
주변에 CCTV도 없고
네 말을 증명할 방법이 없네?
(진모) 뭐가 없긴 없네요
[세라의 당황한 숨소리]
[강조하는 효과음]
(세라) 잠깐
저기 CCTV 좀 확인해 보죠?
[노트북 조작음]
(세라) 저기 저 사람!
봤죠? 있죠? 있죠? 진짜죠?
(진모) 씁...
그, 이 정도는 어려운데?
(세라) 아, 그래도
제 말이 사실이라는 건 좀
(선우) 어, 잠깐만
이 차량 확대해 봐
(진모) 네
운전석 봐 봐
아까 캐리어랑 같은 옷 맞지?
(선우) 차량 번호 조회해 봐
(진모) 네, 알겠습니다
[노트북 조작음]
[세라의 탄성]
정말 보기와는 다르게 능력자시네요?
혹시 변호사님 위장이세요?
제가 변호사만 하기에는
타고난 재능이 많죠
(진모) 뭐, 이 정도는 뭐
빙산의 일각이랄까? 아마
[흥미로운 음악]
[진모의 헛기침]
자, 클리어
차량 번호 떴습니다
(세라) 대박, 이렇게나 빨리
그럼 범인 잡는 거 시간문제겠는데요?
누가 범인이래?
이 사람 범인 아니에요?
(선우) 그걸 어떻게 확신해?
'네가 본 사람하고 저 사람하고
동일 인물인지 아닌지'
'동일 인물이면
오아라와 어떤 관계인지'
'정말 범행을 저질렀는지'
'그랬다면 이유는 뭔지
오아라를 어떻게 했는지'
확인할 게 얼마나 많은데
범인?
그런가?
씁, 참 탐정 같으시네요?
뭐, 셜록 홈즈 같다는
이런 소리는 지루해
사실 나보다 좀 더 유명한 거 말곤
외모도, 재산도, 성격도
나하곤 비교가 안 되잖아?
[흥미로운 음악]
(세라) 자기애도 똑소리 나시고
돈세라 씨는...
참 칭찬을 욕처럼 하는 능력이 있네?
대기업 회장님이시라 그러신지
의사소통도 뛰어나시고
(세라) 암튼 제가 범인도
CCTV도 찾았으니까
회장님 누명 벗고
범인 잡는 건 시간문제겠네요?
- (선우) 출발하자
- (진모) 네
[차 문 열리는 소리]
(세라) 아, 저기요
저기요!
[차 두드리는 소리]
아, 저기요!
[세라의 헛웃음]
뭐, 저런
[세라의 한숨]
씁...
(동희) 아, 선배님
밤새 CCTV 보신 거예요?
(광기) 어, 사건 현장 CCTV는 고장이고
근처 CCTV에는 걸리는 게 없네
국과수 결과는?
(동희) 아, 감식 결과
오아라 씨 혈액 말고
다른 사람 건 나온 게 없다는데요?
흉기도 없고
지문도, DNA도 없다?
시체도 없고
이거 치밀하게 계획된
완전 범죄 아닐까요?
야, 완전 범죄가 어디 있어?
(광기) 찾다 보면
뭐가 나오든 다 나오게 돼 있어
(동희) 그러면 반경 5킬로 안에 있는
CCTV 제가 싹 다 긁어 볼까요? 네?
제가 눈알 빠지는 한이 있더라도
[책상 치는 소리]
한번 찾아보겠습니다
[전화벨 소리]
(광기) 네, 용남경찰서
강력 1팀 한광기입니다
[익살스러운 음악]
말씀하세요
(세라) 네, 저, 오아라 씨 사건요
제가 그날 운동 끝나고
가는 길이었거든요?
- (광기) 아, 예, 예
- (세라) 어, 씁, 한
아홉 시 반쯤 됐나?
근데 그 오아라 씨 집 뒤에서
어떤 사람이 나오더라고요
그, 그, 어...
분홍색 캐리어
여행용 캐리어를 질질 끌고...
(광기) 예
혹시 제보자분 성함이?
너 세라니?
여보세요? 여보세요, 여...
[통화 종료음]
제보 전화요?
- (광기) 어
- (동희) 아이...
어제부터 오아라 씨 관련해서
이상한 제보 전화
저 엄청 받았지 말입니다
이건 믿을 만 해
(광기) CCTV 좀 다시 확인해 봐야겠어
(동희) 아, 같이 가, 선배
(진모) 야, 이 사건에 주요 증인을
저렇게 두고 가도 괜찮겠어?
(선우) 안 괜찮을 건 뭐야?
그리고 뭐
범인 얼굴 본 것도 아니잖아
야, 세라 씨 덕에
영상 속에 용의자도 찾았잖아
저 여자 아니었어도
내가 찾을 수 있었어
(선우) 뭐 시간은 좀 걸렸겠지만?
지금 우리한테 중요한 건 뭐다?
시간이다
(진모) 어? 아니, 하루빨리
범인 잡고 오아라 씨 찾아야
네 누명도 벗고
목걸이 출처도 찾아낼 거 아니야
후진해
뭐, 뭐, 무슨 후진을 해
(선우) 아, 액셀 밟으라고, 씨
(진모) 유, 유턴 말하는 거야, 너?
(선우) 빨리 돌려, 차
[다가오는 자동차 소리]
(선우) 돈 씨
CCTV에서 본 그 사람
만나면 알아보겠어?
네, 100퍼 알죠
제가 또 이 눈...
눈썰미가 좋잖아요?
일단 타
[흥미진진한 음악]
(세라) 제가 또
현상 수배범 여럿 잡아냈거든요
이 실력으로 범인
꼭 잡아낼 수 있도록 돕겠습니다
(선우) 도움은 필요 없고
내가 고용하지, 임시로
내 조수로 아주 잠시
(세라) 조수? 저를 회장님의 조수로요?
(선우) 회장 아니고
탐정
(세라) 아, 탐정?
탐정의 조수, 오케이
- (선우) 출발
- (진모) 응, 출발
(세라) 그나저나 우리 어디 가는 거예요?
(진모) 아, 세라 씨가 본 용의자하고
오아라 씨하고
무슨 관계인지 알아보려고요
(선우) 일단 저
촌스러운 옷부터 갈아입혀야겠어
(진모) 변호사 양진모입니다
(매니저) 지난번 경찰서에서
다 말씀드렸는데
(선우) 이 사람 본 적 있습니까?
(매니저) 어? 이 새끼 이거
누나 스토킹하던 놈인데?
스토킹이요?
(매니저) 네, 이 새끼 때문에
누나가 진짜 힘들어했거든요
[무거운 음악]
집에도 막 찾아오고 협박도 했대요
아마 누나 딥페이크 영상도
분명 이 새끼 짓일 거예요
시기가 비슷하거든요
누나가 경찰에 신고하겠다 했는데
아, 그 이후론 안 보이더라고요?
그게 대략 언제쯤이죠?
한 두세 달쯤 됐나?
(매니저) 누나가 이 새끼 때문에
안정제까지 먹고, 아휴, 자식!
매니저님 오아라 씨랑
같이 일하신 지 얼마나 되셨습니까?
(선우) 혹시 오아라 씨가
이 목걸이를 하고 다니거나
선물 받은 걸 본 적이 있습니까?
(매니저) 글쎄요? 전 처음 보는데?
그 대표님한테 한번 여쭤보세요
누나 데뷔 때부터 같이 일해서
대표님은 알 수도 있어요
대표님?
(매니저) 예
[영상 가속음]
[광기의 한숨]
[무거운 음악-계속]
[키보드 조작음]
(광기) 캐리어를 끌고 나와서
차로 이동했어
(동희) 차주의 이름 장민수
나이 33세
용남시 인주동 인주로 23-1
장민수 폭력 전과 두 개에
가정 폭력 신고도 여러 차례인데요?
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
(광기) 장민수 핸드폰
위치 추적 요청하고
차량 동선도 확보해
(동희) 네
(진모) 은강그룹 은선우 회장님
직속 변호사 양진모입니다
- (윤 대표) 네
- (진모) 대표님도 잘 아시다시피
오아라 씨 일로 저희 회장님이
곤란한 일을 겪으셔서
철저하게 조사하라는
지시를 받았습니다
그래서 사설탐정을 고용했습니다
그리고 이쪽은
함께 일하시는 돈세...
인숙, 돈인숙 씨
(세라) 돈인숙입니다, 잘 부탁드립니다
인숙 씨?
(세라) 응?
아
(선우) 혹시
이 목걸이에 대해 아십니까?
아니요? 처음 보는데요?
[윤 대표의 헛웃음]
(윤 대표) 근데
이 목걸이하고
이번 일하고 무슨 관계라도?
그걸 조사 중입니다
어, 제가 듣기론
최근 오아라 씨가
소속사하고 갈등이 있었다고 하던데?
누가 그런 소리 합니까!
[윤 대표의 멋쩍은 웃음]
(윤 대표) 아이, 그런 적 없습니다
아, 그런가요?
[흥미로운 음악]
이번 일로 그룹 내 분위기가
너무 안 좋습니다
(진모) 오아라 씨 관련돼서
만약에 하나라도
숨긴 게 있었다고 밝혀진다면
이 소속사 상대로
거액의 손해 배상 청구도
할 수 있습니다
손해 배상이요?
(진모) 만약에, 진짜 만약에
이 대표님께서 지금이라도
협조적으로 나오신다면
제 선에서
막아 드릴 수 있습니다
(선우) 그러니까 솔직하게
말씀해 주셔야 합니다
[윤 대표의 한숨]
[흥미로운 음악]
(윤 대표) 뭐, 이 정도의 목걸이라면
아이, 사실은
아라가 진지하게 만나는
남자가 있었던 것 같아요
정확하게 말은 안 했는데...
(선우) 그럼 이 목걸이는
그 남자가 줬을 확률이 크다?
그 남자가 누굽니까?
아, 그건 정말 모릅니다
아!
[손가락 튕기는 소리]
(윤 대표) 다만 강남의
엘리안 클럽에서 종종
만났던 걸로 알고 있습니다
에이치그룹 송 대표의
이너 서클 말이군요?
[의미심장한 음악]
아십니까?
(선우) 아이, 아이, 뭐
잘은 모르지만
뭐, 고위층 자제들의 모임이란 정도?
씁, 윤 대표님?
- (윤 대표) 네
- 제가 제안을 하나 하고 싶은데
아, 무슨 제안...
[키보드 조작음]
(동희) 어! 선배! 찾았어요!
(광기) 뭐야, 뭐?
- (동희) 여기
- (광기) 어
오케이, 찾았어
이 교차로에서 좌회전하면
청안 외곽도로야
외곽도로 쪽 CCTV도 확인해 봐
(동희) 네
[시스템 조작음]
(진모) 귀한 시간
내 주셔서 감사합니다
(윤 대표) 아, 저야말로
정말 감사합니다
어, 어...
부탁하신 대로 라민지 배우와
함께 갈 수 있도록 조치하겠습니다
아, 그리고
그 은 회장님께는 그...
오아라를 대신해서
저희 라민지 배우로
모델 교체는 어떤지
말씀 잘 좀 부탁드립니다
(진모) 알겠습니다
잘 말씀드리겠습니다
(윤 대표) 아이, 감사합니다
네, 들어가십시오
들어가십시오
[신나는 음악 소리]
(진모) 이야, 간만에
클럽 오니까 너무 좋다, 어?
[진모의 웃음]
어때?
막 가슴이 막 두근대지? 응?
[선우의 한숨]
(선우) 두근대겠냐? 아휴
[사람들의 술렁이는 소리]
(여자4) 와, 완전 예쁘다
(진모) 야, 라민지다
이야, 눈이 부신다, 어?
역시는 역시다
어? 야
세라 씨 아니냐?
[반짝이는 효과음]
[부드러운 음악]
(진모) 대박, 와
세라 씨 완전
내 스타일로 꾸몄는데, 어?
라민지한테 특별히 부탁했다는 컨셉이
(선우) 이야, 처참하네
시선 강탈 패션이거든?
(진모) 야, 그래야 목걸이가
눈에 팍 꽂힐 거 아니냐
씁, 그 작전이라면 성공하긴 했네
(선우) 목걸이가 한층 더 돋보이잖아?
오래 기다리셨어요?
(세라) 아, 아무래도
옷이 좀 불편하다 보니
(선우) 응
보는 사람도 너무 불편해
아, 싫다는데 억지로
등 떠민 사람이 누구죠?
[부드러운 음악]
가만히 있어
[목걸이 채우는 소리]
[부드러운 음악-계속]
(선우) 조심해
(세라) 네
몸 조심히 잘...
(선우) 아니, 목걸이 말이야
조심하라고
세상에 단 하나뿐인 목걸이야
돈세라의 인생에
처음이자 마지막으로 할 수 있는
가장 귀한 목걸이라고
[세라의 못마땅한 숨소리]
(세라) 알겠습니다
(민지) 인숙 씨? 가실까요?
[툭툭 치는 소리]
(세라) 아
[선우의 한숨]
(선우) 왜?
너도 들어가려고?
(진모) 응
(선우) 넌 차로 들어가야지
(진모) 아, 진짜, 이게 뭐냐
[강렬한 음악 소리]
(진모) 자, 여기는 세팅 완료!
직캠들 켜시고!
[귀걸이 카메라 작동음]
[안경 카메라 작동음]
(진모) 잠깐만
선우야, 저 여자
영화배우 김지은 씨 아니야?
아, 내가 거길
들어갔어야 되는데, 씨
[이어폰 조작음]
흥분하지 말고 업무에 집중 안 해?
야, 근데
(진모) 그 세라 씨가 차고 있는
그 목걸이 알아보는 남자가
(선우) 오아라의 남자겠지
(진모) 그럼 세라 씨가
위험할 수도 있잖아
그러니까 모니터에서
눈 떼지 말고 잘 지켜봐
네, 네, 네
[사람들의 환호]
(선우) 물 만난 고기가 따로 없네
정신 안 차려?
안 그래도 지금 엄청
열심히 하려고 하는 중이거든요?
같이 가요
(세라) 어디요?
(세라) 어디 가요?
(민지) 따라오시면 돼요
[흥미로운 효과음]
[선우의 헛웃음]
(진모) 야, 선우야
저 사람 태준이 형 아니야?
[선우의 기침]
[태준의 취한 신음]
(민지) 촬영장 놀러 와, 같이
- (남자3) 응, 한 번 갈게
- (여자5) 진짜?
- (민지) 응, 응
- (태준) 야
거기 술 좀 갖고 와 봐
[민지의 웃음]
아휴, 오빠
지금 우리 얘기하고 있잖아
(태준) 아니
네가 가져오라고
너 말귀 못 알아듣냐?
[민지의 분한 숨소리]
오빠
(민지) 술 많이 취한 것 같은데
그만 마셔야겠다, 이제
[태준의 헛웃음]
(태준) 내가 좀 취했지
[태준의 어이없는 웃음]
야
일로 와 봐
일로 오라고
[민지의 헛웃음]
[민지의 한숨]
(민지) 알았어, 내가 따라 줄게
(태준) 너 나 무시하는 거지?
[민지의 어색한 웃음]
(민지) 아니야, 내가
언제 오빠 무시했다 그래?
(태준) 눈빛이 딱 그래
어디서 10원짜리 같은 게
개기고 지랄이야, 짜증 나게
(민지) 알았어, 오빠, 미안해
기분 풀고 우리 오늘 재밌게 놀자
놀아 줘?
(민지) 응
(태준) 네 인생 리셋 되게
찐하게 한번 놀아 볼까? 응?
[민지의 놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
[민지의 비명]
내가 제대로 놀려면
피를 좀 봐야 흥분이 되지
야, 어떻게 배우 생활 접고
[민지의 떨리는 숨소리]
이참에 쭉 쉬어 볼래? 어?
(민지) 오빠, 오빠 미안해
내가 잘못했어
(남자4) 야, 태준이 눈깔 돌았다
- (민지) 잘못했어
- (태준) 뭘 잘못했는데?
(남자4) 문 잠그라 그래, 빨리
(태준) 야, 허, 얘 좀 봐라, 어?
[민지의 겁먹은 숨소리]
야, 야!
참, 어이가 없어서, 씨
아, 뭐야
[태준의 당황한 숨소리]
이런 개나리 씹빠빠를 봤나
(영상 속 태준) 너, 뭐, 뭐야?
너 미쳤어?
야, 세라 씨 대박
(이어폰 속 진모) 야, 선우야
세라 씨 큰일 났다
이게 무슨 개매너냐?
당신 깡패야?
(세라) 술을 처드셨으면
곱게 가서 처자빠져 주무세요
이거 완전 개싸이코패스 아니야?
(태준) 아니야, 아니, 아니야
얘 누구냐?
못 보던 앤데?
오빠, 신경 쓰지 마, 그냥, 어!
넌 빠지고
(태준) 얘 누구냐고
(민지) 우리 회사 신인 배우야
(태준) 아...
[어두운 음악]
그래서 어필을 좀 해 보시겠다?
너 이름 뭐냐?
그쪽은 알 바 아니고
인간부터 좀 됩시다
이름이 뭐냐고, 너
[선우의 난감한 한숨]
[선우의 한숨]
(세라) 놔, 놔
나한테 눈도장
확실하게 찍고 싶어서 그런 거라면
(태준) 오케이, 성공
[세라의 당황한 숨소리]
그럼 이제 제대로 놀아야지, 찐하게
(세라) 놔, 이거 놔
[태준의 웃음]
(태준) 야, 봤냐?
야, 나더러 놓으란다, 놓으래
[태준의 웃음]
아, 야, 아 분위기 좀 띄워 봐
분위기가 거지 같으니까
얘가 나 무시하잖아
이 새끼들아, 씨!
[세라의 힘주는 신음]
비켜, 안 비켜?
[세라의 비명]
[세라의 떨리는 숨소리]
넌 오늘 나한테 죽었어, 씨
[태준의 아파하는 신음]
[세라의 다급한 숨소리]
[의미심장한 음악]
아, 왜, 이제 와요
내가 얼마나 기다렸는데
[긴장되는 음악]
(가드) 못 들어갑니다
회장님
열어!
문
[태준의 성난 숨소리]
(선우) 난다 긴다 하는
정재계 신예들이
미래 전략 구상을
한다고 해서 와 봤더니
정말 그냥 날고 기며 놀고들 있었네?
씁, 우리 강 본부장
회사에서도 안 하는 회의를
여기서 이렇게 열심히 하고 있었네?
[태준의 헛웃음]
좀 씻어야겠다, 강 본부장은?
이게 진짜, 씨
대신에
내 도움이 필요해 보이는 이 여성분은
내가 모시고 갈게
[문 열리는 소리]
[태준의 분한 숨소리]
(태준) 어휴, 씨!
[태준의 성난 숨소리]
이런 데 처음 와 보는 거 티 내?
(선우) 아님, 앞뒤 없이
사고부터 치는 스타일이야?
하라는 일은 안 하고
무슨 일을 저지르는 거야?
겁도 없어?
겁은 나죠
그래도 사람 그렇게
막 대하면 안 되는 거잖아요
(세라) 아휴, 인간 같지도 않은 것들
어떻게 사람 다치는 걸
그냥 보고만 있어요?
이렇게 말 잘하는 걸 보니
뭐 괜찮은가 보네
[세라의 한숨]
(선우) 다친 데는
없지?
[부드러운 음악]
이 새끼가!
[땡 하는 효과음]
뭐?
새끼?
[강조하는 효과음]
(세라) 회장님 정면에
마스크 쓰고 있는 남자
몰카 찍고 있어요
(선우) 모, 몰카를 찍어?
잠깐만
잘 안 보이는데?
저 멀리 있는 사람이
몰카를 찍고 있는걸 네가 어떻게 알아?
(세라) 지금 그게 중요해요?
빨리 가서 잡아야죠!
(선우) 씁!
가만히 있어, 위험하니까
어이
내가 카메라발을 좀 잘 받는 편인데
[남자5의 놀라는 신음]
씁, 잘 나왔나 한번 확인해 볼까?
[남자5의 성난 숨소리]
[세라의 힘주는 숨소리]
[세라의 한숨]
[남자5의 아파하는 신음]
(선우) 가만히 있어, 씨
(남자5) 씨, 아...
이 새끼 이거
누나 스토킹하던 놈인데?
매니저님?
[매니저의 한숨]
[선우의 헛웃음]
(진모) 이야, 장비 수준 봐라
이거 완전 상습범이네?
(선우) 너 이거 처음 아니지?
나머지 어딨어?
혹시 그쪽이 오아라 씨
동영상도 찍은 거예요?
아니, 그건 누나 평소 모습을
찍으라고 해 가지고
(진모) 그러니까 평소 모습 찍어서
거기다 음란물 입혀서
딥페이크로 탈바꿈시킨 거네?
너 아주 형량 딥하게 받아 볼래?
아니
전 그냥 시키는 대로 한 거예요
(세라) '시키는 대로'
이거 매니저가 배우
살해한 거나 마찬가지예요
[매니저의 한숨]
아니, 사실
누나가 갑자기 계약 기간 끝나면
은퇴한다 그래 가지고
(선우) 음, 그래서 시키는 대로 했다?
그게 윤 대표다?
핸드폰
(진모) 으응?
[휴대 전화 조작음]
이야...
그동안 영상들 가지고
배우들을 관리하셨겠다?
[민지의 놀란 숨소리]
(민지) 아, 지금 뭐라고요?
저 새끼가 미쳤나, 씨
야, 너 일로 와
- 일로 와, 씨!
- (세라) 어, 어, 배우님! 참으시죠
이걸로 때리면 저세상 각인데
[민지의 성난 숨소리]
야, 너도 그렇고 윤 대표도 끝이야
아, 이 새끼는 내가 가서
죽여 버릴 거야, 지금, 씨
[세라의 당황한 숨소리]
(선우) 그 열정은 뭐 인정하겠는데
그전에 증거부터 찾으셔야겠죠?
무슨 증거요?
윤 대표가 아주 꽁꽁 숨겨 놨을 텐데?
저 그건 진짜 모릅니다
어디에 숨겼는지
아, 몰라? 오케이, 음
[휴대 전화 조작음]
(선우) 자...
(매니저) 윤선우 회장한테 들켰어요
다른 영상도 찾고 있어요
[흥미로운 음악]
[윤 대표의 한숨]
(윤 대표) 이런 등신, 등신, 등신
머저리 같은 새끼
[윤 대표의 성난 고함]
[거친 숨소리]
[문 열리는 소리]
[선우의 감탄]
(선우) 잘 숨겨 놓으셨네?
(진모) 씁, 그러게?
USB 대신 찾아 줘 가지고
감사드립니다
(세라) 윤 대표님 덕분에
회장님 화 많이 나신 것 같은데
계약은 물 건너갔네요
(선우) 이리 주시죠
오지 마, 오지 마, 오지 마!
(윤 대표) 오지 마, 오지 마
오지 마, 오지 마, 오지 마
깬다, 깬다!
그거 박살 내도 소용없을 텐데?
(진모) USB 복원하는 거
어렵지 않아요
그래? 그럼 먹어야지, 뭐
- (선우) 야, 잡아!
- (진모) 야, 인마!
[흥미진진한 음악]
뱉어! 뱉어! 뱉어!
[윤 대표의 거친 숨소리]
- 야! 뱉어, 뱉어!
- (선우) 야!
[윤 대표의 힘주는 신음]
[진모의 아파하는 신음]
야, 빼야지, 먹이면 어떡해?
(진모) 야, 손, 손가락 물었어, 지금
[윤 대표의 힘겨운 숨소리]
- 야
- (선우) 야
- 아, 씨, 야, 뱉어, 씨
- (진모) 뱉어, 뱉어
- 야, 인마, 뱉어
- (선우) 뱉어
(진모) 뱉어, 인마!
[윤 대표의 힘겨운 숨소리]
뱉어!
비켜 봐요!
- (진모) 야, 야, 뱉어!
- (세라) 비켜 봐, 비켜 봐
[세라의 힘주는 숨소리]
[윤 대표의 힘겨운 탄성]
[세라의 거친 숨소리]
[윤 대표의 힘겨운 기침]
[익살스러운 효과음]
[세라의 멋쩍은 웃음]
(세라) 동생들이 하도 이러고
장난을 많이 쳐 가지고
그랬다고요
여기
(동희) 장민수 차인데요
(광기) 어
[의미심장한 음악]
(광기) 어, 이 차로 옮긴 거야?
장민수 수배 요청하고 감식반 불러
장민수 집에도
긴급 수색 영장 신청하고
(동희) 네, 알겠습니다
용남 강력팀 이동희입니다
용의자 차량에서 혈흔 발견됐습니다
혈흔 분석 최대한
빨리 좀 부탁드리겠습니다
뭐야, 이거?
(선우) 윤 대표한테서 가져온
오아라 영상 확인해 봐
[키보드 조작음]
(세라) 저 팔찌
내가 봤던 그 사람도 차고 있었어요
[시스템 작동음]
(진모) 그 소아암 후원 팔찌인데?
오아라가 후원하던 재단이야
저기 장민수다
[의미심장한 음악]
확대해 봐
(진모) 맞네, 장민수
가방에 트리 모양 고리
(세라) 캐리어를 끌고 가던
그 사람도 있었어요
(선우) 아니
저, 저, 저
저게 보인다고?
(진모) 난 안 보이는데?
(세라) 아니, 그냥 그렇게 보인다고요
[세라의 어색한 웃음]
저는 이만 퇴근해 보도록 하겠습니다
(선우) 어, 잠깐!
뭐 잊은 거 없어?
(세라) 아
아까는 진심으로 감사했습니다
회장님으로 짜잔 나타나서
저를 구해주시지 않으셨다면
(선우) 아니? 감사하지 않아도 돼
아니, 그 나쁜 놈의 새끼...
[익살스러운 음악]
(세라) 나쁜...
놈한테 봉변당할 뻔했는데
당연히 감사하죠
뭔가 착각하나 본데
돈세라 씨가 아닌
내 목걸이 때문이야
네?
이제 그만 돌려주지?
(세라) 아...
네
[익살스러운 음악-계속]
있는 사람들이 더한다더니
(세라) 얼마나 하는데요?
백만 원? 천만 원?
[선우의 헛웃음]
천방지축 날뛰는 건 알았지만
현실 감각도 제로네
(선우) 그 이상 단위는
계산이 안 되나?
그럼...
설마 억?
경매에 올라온 금액이
10억이긴 하지만
시, 십억...
나한테는
돈으로 가치를 따질 수 없는 물건이야
[문 열리는 소리]
[세라의 힘겨운 숨소리]
(나희) 뭐야?
너 옷이 그게...
표정은 또 왜 그래?
[세라의 힘겨운 숨소리]
어?
(세라) 내가 오늘 무슨 일을 겪었는지
나희 넌 상상도 못 할 거다
[물 따르는 소리]
(나희) 혹시...
삥 뜯겼니?
누가 막 옷 바꿔 입재?
[세라의 한숨]
[나희의 놀란 숨소리]
야
혹시 네가 삥 뜯었니?
뭔 소리야
너 이게 얼마짜리 옷인데
(나희) 이게 좀
요상 망측한 스타일이긴 해도
네 반년 치 월급이야
이게 그렇게 비싼 옷이야?
(나희) 아, 참
무식하면 뵈는 게 없다고
너 이거 당장 벗어
이거 세탁비만 해도 돈백이다?
말도 안 돼
- (세라) 정말?
- (나희) 그래
너
오늘 도대체 무슨 알바한 거야?
[세라의 한숨]
내 인생에 가장 센 알바긴 했다
(나희) 너 그 알바 맨날 해라
그럼 금방 빌딩도 세우겠어
(세라) 하, 진짜
(나희) 봐 봐, 봐 봐
하? 질이 다르긴 다르네, 응?
(진모) 프로그램 돌린 거 나왔어요
응? 잠깐만
야, 야, 저, 저기, 이거 봐 봐
(선우) 트리 모양 고리
잠깐만
그럼 오아라 집 앞에서도
저걸 봤다는 건데
[비밀스러운 음악]
어떻게?
(진모) 아, 그러게? 대단하네? 어?
바로 눈앞에서 보지 않는 이상, 어?
눈에 띄지 않는
저 작은 장식을 봤는데
너는 이해가 되냐?
처음부터 이해 불가 캐릭터긴 했는데
거짓말이 아니라면
[휴대 전화 진동음]
(세라) 응?
여보세요?
(선우) 이번 일을 잘 끝낸 기념으로
돈세라 씨한테 선물 하나 주려고 해
원하는 거 있으면 말해 봐
(세라) 네?
원하는 거요?
(선우) 일단 내 테스트를 통과하면
원하는 거 다 들어줄게
테스트요?
(선우) 나와서 그룹 본사 옥상을 봐
네?
(세라) 응?
씁...
(선우) 보이나?
(세라) 그럼요
용남시에서 가장 높은 건물인데
(선우) 뭐라고 적혀 있지?
그 뺑뺑이 안경은 벗고
읽어 봐
네? 그게 무슨...
[강조하는 효과음]
[비밀스러운 음악]
제가 회장님이
뭘 들고 있는지 어떻게 알아요?
나
뭐 들고 있다고 말한 적 없는데?
(선우) 이야, 이거 뭐라고 해야 돼?
그, 뭐 초능력?
아님, 아!
초시력이라고 해야 되나?
대체 어디까지 보이는 거야?
여기?
아님, 뭐, 이, 이만큼인가?
[선우의 놀란 숨소리]
[세라의 놀란 숨소리]
회장님!
[흥미로운 음악]
[세라의 안도하는 한숨]
아, 난 또 지금
무슨 일 있는 줄 알았잖아요
아, 진짜 깜짝이야
아휴, 씨
[선우의 웃음]
정말 보이는구나, 내가?
(세라) 아...
[음악: 드라마 '굿잡' OST]
(진모) 네가 가진 패보다
세라 씨가 가진 패가 훨씬
더 세거든?
한마음병원 소아과 장한별
너였구나? 접점이
(여자6) 한별아
이거 어디서 다친 거야?
(나희) 당신들 정체가 뭔데, 어?
변호사는 맞아?
뭐 하는 놈들인데, 대체!
(진모) 와, 대박, 진짜 그런 능력이
실제로 있었네?
(선우) 사건 당일
소아과 간호사들 행적 좀 조사해 줘
(세라) 회장님
트리 모양 장식 있어요